povo abençoado do Brasil foi mais rápido
que eu pensava lembra da campanha
eleitoral que o Lula falou que a falta
da família era atrasada que toda mulher
tinha direito aborto e não ter vergonha
quando ele viu a burrada que falou
porque a maioria do povo brasileiro ele
é contra o aborto como é mentiroso
cínico e faz tudo para enganar o povo
para os seus interesses mudou o discurso
e ainda teve a cara de pau de escrever
uma carta para os evangélicos e eu vou
ler o pedacinho sobre o aborto que ele
diz assim nosso projeto de governo tem
compromisso com a vida plena em todas as
suas fases eu pessoalmente sou contra o
aborto agora a ministra da Saúde
esquerda opata no seu discurso de posse
diz vou revogar todas as porcarias de
bolsonaro que dificultava o aborto ainda
tem a cara de pau de dizer que a pauta
do Ministério da Saúde é muito
conservadora e negacionista eu quero
avisar essa esquerda
embriologia e a medicina fetal
fundamental toda a vida do ser humano a
partir da concepção o caput do artigo
quinto da constituição diz que o direito
à Vida
e o código civil diz que a partir da
concepção o Brasil é signatário da
convenção americana de direitos humanos
artigo 4 inciso 1 a vida tem que ser
considerada a partir da concepção agora
deixa eu dar uma palavra para meus
irmãos evangélicos que vergonha meus
irmãos evangélicos que votaram Lula
negando a fé e os fundamentos do
Evangelho por uma paixão política
cristianismo é um estilo de vida até na
hora de votar Que vergonha o fundamento
da lei de Deus é o decálogo 9 dos dez
mandamentos estão no Novo Testamento
Jesus falou não matarás Mateus 19:18
Paulo Romanos 13:9 Jesus se fez homem na
concepção não quando nasceu Lucas 1:31 e
Deus trata toda a vida do ser humano a
partir da concepção Salmo 139
ofende a Deus um inocente essa gente vai
dar conta a Deus e quem concorda com
essa barbárie é crime tanto diante da
lei de Deus como diante da lei dos
homens Deus tem misericórdia do Brasil
Deus abençoe você